# IOSYS – 博麗神社町内会音頭

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.71] Ladies and gentleman, boys and girls
[00:03.82] Welcome to "Hakurei Reitai" festival
[00:21.82] 
[00:26.34] 楽しんだ人が勝つの
[00:31.74] 博麗のお祭りごとなの
[00:37.11] いつも通りよ
[00:40.11] 
[00:50.95] 厳格な作法なんて いらないわ
[00:57.68] 巫女の真似をして ただ踊るの
[01:04.68] 
[01:02.93] 先祖に感謝 チョイトナ「チョイトナ」
[01:06.06] 豊作祈り ヤットナ「ヤットナ」
[01:09.45] 幽霊達も ヨッササ「ヨッササ」
[01:12.39] 祭囃子で ホイササ「ホイササ」
[01:15.42] (Okay, c'mon, let's dance)
[01:28.42] 
[01:17.16] エヤッサ 心のゆくまま 自由に踊れ
[01:23.27] エヤッサ 光る汗が はじけ飛ぶ くらいになれ
[01:29.55] エヤッサ 眠りさえも 忘れて騒ごうよ
[01:35.56] エヤッサ 楽しもう 今日は無礼講よ
[01:41.60] 博麗神社の町内 会音頭
[01:47.10] 
[02:03.37] ご近所様集まって
[02:08.63] 種族なんて 関係ないわ 問題ナイ
[02:16.63] 
[02:15.40] 神様感謝 チョイトナ「チョイトナ」
[02:18.37] 健康祈り ヤットナ「ヤットナ」
[02:21.75] 妖怪達も ヨッササ「ヨッササ」
[02:24.52] 祭囃子で ホイササ「ホイササ」
[02:27.91] (Okay, c'mon, let's dance)
[02:40.91] 
[02:29.35] エヤッサ 疲れきれる まで素直に踊れ
[02:35.31] エヤッサ 情熱のリズムに あわせて あらよっと
[02:41.67] エヤッサ 何もかも忘れて 騒ごうよ
[02:47.81] エヤッサ はじけよう 今日は無礼講よ
[02:53.96] 博麗神社の町内 会音頭
[02:59.46] 
[03:03.08] 送りだそう魂を あの世の果て
[03:15.49] 夏の夜に 満月の光あびて
[03:27.87] ソーレ ソーレ アーメン
[03:36.80] 音頭をとり
[03:39.30] 
[03:44.83] 神社のやぐら囲み
[03:47.51] 浴衣に着替えて
[03:50.81] お囃子鳴り響かせ
[03:53.68] 祭りを始めよう
[03:57.18] 
[04:00.10] エヤッサ 心のゆくまま 自由に踊れ
[04:06.15] エヤッサ 光る汗が はじけ飛ぶ くらいになれ
[04:12.45] エヤッサ 眠りさえも 忘れて騒ごうよ
[04:18.45] エヤッサ 楽しもう 今日は怒らない からねっと
[04:29.95] 
[04:24.65] エヤッサ 疲れきれる まで素直に踊れ
[04:30.98] エヤッサ 情熱のリズムに あわせて あらよっと
[04:37.22] エヤッサ 何もかも忘れて 騒ごうよ
[04:43.22] エヤッサ はじけよう 今日は無礼講よ
[04:49.33] 博麗神社の町内 会音頭
```